平安時代の小町、藤原の才は
遥かな時を超えて
真度を光るの心に蘇った
神の一転を極めるために
君が今僕を支えている
トーやはもう…プロ試験の合格を決めた
プロ？何言ってんの？
だってあいつまだ中1だよ？
棋士のほとんどは10代でプロになってる
来年の4月、トーやはスタートを切る
そして誰よりも早く先
へ進んでいくだろう
今死に物狂いで大気がなくて
彼が捕まるはずがない，安室さん
プロの試験て…
どうやって受けるの？12月の陰性試験？
今度の日曜日あるけど
あれはもう申し込み締め切っちゃったよ，え？
そんな…
俺すぐ受けたいんだよ，陰性…試験？
陰性て…確か…
雨の大会には出られないんじゃなかったか？
伊賀部を…やめる？ひかる？
伊賀部をやめるの？いや…
伊賀部をやめるつもりは…
やめなくたって，もし陰性になったら
大会にはもう出られないよ，陰性？
陰性って何？
ひかるが伊賀部をやめるわけないよ
さっきも大会であって騒いでたもんね
そうだよね、ひかる
我…ただ…どうやお…
真田
你…你將我移過去
係為咗成為大會成員，你以為…
你以為我會因為你而變好？真田你…要…
要唔要追？
好，唔追，好，唔追
嚇…嚇嗎？
噓
可惡
死咗喇，知…
知唔知啊？知…知唔知啊
ワリワリ
加賀，你係做咩啊？
嘛…
津糸さん
呢個人係？
三年的加賀，象棋部部長
比碁部嘅小卒仲強
比碁部嘅小卒仲強？
ウサングセ
なんだこのガキ？カガ，めつぶすぞ
何気に伊賀部の人数
増えてんじゃないか？
一年前はお前一人だったのにな
カガ，新堂君が陰性試
験受けるって言うんだ
伊勢…ガンダム1番，噢？
どうした？暗い顔して，だって，俺…
伊勢になったら
大会に出られないってこと忘れてて，大会？
どうだっていいじゃねえか
どうだっていいだとは？関係ねえくせに
うるせえな、もう
因勢ね
因勢になるって言うからには
大会なんかよりもっとでかい
目標があるんじゃねえの？
新堂君の目標は
藤野アキラなんだよ
今年のプロ試験に受かったって
この本に載ってる，藤野？
藤野を追っかけるんなら
そりゃ居ご縁どころじゃねえだろう
ちょっとでも早く気合入れてかかんねえと，そうか
お前がトウヤをね…だが
トウヤはそう簡単には行かねぞ，分かってるか？
分かってるよ
新堂君
そうだね，大会どころじゃないよね，つついさん…
真田君は海王よりもっと上を目指すって言ってるんだ
言ってねえよ
こいつの口からは，まだ一言も言ってねえよ
大会に出られなくなるってことを忘れてたんだぞ、こいつは
なあ，真田，俺…
やかましいガキだな、さっきから
部活をやるやらんは人の勝手だろうが
お前は知られんだよ
こいつは、俺を大会
のために無理やりイゴブに引っ張り込んだんだぜ
やるもやらんも勝手かよ
ああ、わかった
なら、俺だってイゴブなんかやめてやれ
ミタニック，好きにしろよ
やめたきゃやめろ
お前の自由さ，かが？
次
5番いくつある？三面，全部打ぜ
新堂，お前三面打ちやれ
三面打ち？おい、うるせえかき
お前も付き合えよ
新堂は俺とつついとお前に
実力をしっかり見せつけてから出て行くんだからな
香川
新堂君の背中を後押ししてる，そうだよ
戸惑ってる新堂君を
このまま突き放しちゃいけない
分かったか？香川
新堂君との三名うちだ
藤崎さん、小幡運ぶのを手伝ってくれる？
ええ，見たにもうてよ
最後の一曲くらい、いいだろう？
嘿嘿，ごはん久しぶりだぜ
見たに？撃ったよ
これっきりだ
美咲
我哋嘅陰性試驗落咗之後…
我哋會唔會一齊參加比賽？
你個白痴，你唔好再講啦
我唔理你哋嘅事
我唔會再理你哋嘅事…
我唔會再理你哋嘅事
我唔會再理你哋嘅事，我唔會再理
多…多ータモタスンナ，多ータモ
嘩，次係嗰邊？
都…嗰邊都…
本当に
僕なんかじゃ相手にならない？
ススエ，めばれよ，新導に
楽させんな新導君も美咲君もイオボーやめるなんて…
紬咲は卒業しちゃうし，分かり…
どうするの？私…私は…やめない
だって…だってヒカルは…
ゴーをやめるわけじゃない
No time deqiu
shou niu deqi ya gao
これまでだ
討領だよ，すごいね，新郎君
未だにも終極した，駄目だ
足りねえ，米を入れて六目半負けか
負けました，誰にも聞こえてないけど
私はここにいたから聞きましたよ
ごめんね
ありがとう，ヒカル
見たには、力を尽くして打ち切ってくれました
どっちが勝ってるか分かるかしんど
かがちゃんと木さんも出来
るようになってるじゃないか
さてっと…
性質はいいだろう？俺の六目判がちだ
こいつ…勝てない
だから俺は通園だって，え、なんてな…
三面うちでこれだけ撃てりゃいいんじゃないの？本当？
言ったろ？多面うちは普通
の対局とは別門だって
陰性試験受かる？おれ
んなことは分かんねえよ
おれは試験官じゃねえからな
そうか…1対1なら
香奈子だって勝てるんだ、俺
誰がいつそんなこと言った？
あ、そうだ，つづいさん
寄付の書き方は知ってる？うん
自分が打った寄付を3
枚持って行かなきゃいけないんだ
ちょうどいいから、今打った3
曲を書いちゃうよ，書き方教えて？
喂
今打って…
三面全部覚えているのか？
大丈夫さ、それくらい
赤と黒のボールペンある？赤鉛筆でもいいよ
赤が白板で
手順通りに数字を書いていくんだ
1、2、3、4、5、6
さっきが楽しみだぜ
「こう」は？「ここに数字を書い
て、横に「こう」を取る」って
試験なんか落ちればいいんだ
とにかく飽きだな、こいつ
いつまでぐちゃぐちゃいってんだ？
おい、何を騒いで…カガ
つまり、簡単に言えば。
五の軸なんでしょ？
でもそこに入る試験を受けるだけで
高い受験料がいるなんて…
だから、強いやつばっかりがいる
入るのも難しいところなんだってば
前に通っていた伊賀教室じゃダメなの？
あそこなら家から近いし
ああ、そこはね
ちっとも強くならないおばさんが楽しそうに撃ってるとこなの
まあ、あんたがこんなに一生懸命になるものって
今までなかったからいいけど
勉強もこれだけ熱心にやってくれたら…
ああ、新堂君だったね
今、案内するよ
喎
あそこからですね
あ、あそこから始まるんだ
だと当野アキラの第一歩が…まあ…
もう少し力をつけてからおいでね
ありがとうございました
先生、最後の人が見えてます
あ、はい…どうぞ
どうぞ、そっちに座って
ゲッセイザ，氏顔書と寄付を見せてください
寄付は…
三枚とも黄身が白板なんだね
ああ
雑な打ち方だな
というか，この子この
程度で試験を受けるのか？
ああ、言っても何だか大したことないし
この筒井って人は？
伊賀部の先輩，美咲には？
伊賀部の友達
この加賀…
この子啊？
加賀是將棋部的部長
將棋？
この子の方がしっかり打つなぁ
しかし小太田さんの推薦だと言うし…
じゃあ、ふとおか
お気質は？密つおいて，あ…あの…
試験係どのくらい
時間がかかるんですか？
こ一時間はかかりますから
外でお待ちになっていてもよろしいですよ，あ…
そうですか，それでは…
ヒカル、お母さん一階の喫茶店でお茶
飲んでるから，終わったら呼んで？
うん
可哀想だけど落ちるわね
あの子静坐難度5分ともたないから
今日陰性試験やってんだ？
うん，さっき女の子が落ちた
今は誰が受けてんの？男
年俺よりちょい下かな？
そいつは…受かると思うぜ
お願いします
噢，伊賀
今日係我哋嘅體育課
所以我要同你哋一齊去運動
好嘢
終わり？
ゴミをプラスして、しろの23目…
3目です
まいちゃんの勝利です
いや、恥ずかしい勝負だったね
じゃあ、勝ったまいちゃんにご褒美ね
あいつは俺と戦いたくて無理やりサンショウになったんだよ
伊賀部に入ったのも俺と戦うためだけに…
ピカル，本当さ，あいつは俺の…
俺はあいつのライバル？
いずれは追い付いてやるさ
ヒカル，このままでは負けは見えてます
今一時、私が…